Başarabilirsin, Kuribayashi!
Hepimize neler yapabileceğini göster!
Ben olsaydım... sahada...
Tosu
Tokyo
2.
Devre
Lise öğrencisi Kuribayashi Haruhisa ilk maçına çıkıyor
Muhtemelen daha mutlu görünürdüm.
Tamamen kıskançlıktan ölüyorum.
Dönüş
Kuribayashi!
KURIBAYASHI
Hadi atak yap!
Tosu'nun sert presi.
Dikkat et! Müdahale edecek!
Geçti onu!
Tehlikede olduğunu düşündüğün o anda,
Kuribayashi rakibin momentumundan yararlandı,
ve onu geçti.
Bir adım geride kaldın.
T-Tv'de izlerken sahada olduğun kadar gerilimi hissetmiyorsun!
Daha fazla odaklanıp gerçekten hayal edeceğim! İzle beni!
Tosu
Tokyo
2.
Devre
Çok hızlı.
Hızlı biri. Onun yerinde olsam bir diğerini geçerdim.
Tosu
Tokyo
2.
Devre
Çok hızlı!
Üçgen kuruldu!
İki takım arkadaşı yardıma geldi. Onlarla işbirliği yapıp markajı sıyırırdım!
Kuribayashi pası seçiyor.
Gördün mü? Ben demiştim!
Sağ tarafta çok fazla adam var, orası riskli.
Şimdi! Ona pas atar, sonra soldan kaleye dalardım!
Sağa açıldı!
Deguchi için büyük fırsat, boşta!
Oh, güzel kurtarış!
Ama vay be, Kuribayashi'den
muhteşem bir pas!
Tekniği harika. Ama daha da etkileyici olan,
denemekten hiç korkmaması.
O ölümcül pas bir santim bile şaşsaydı,
rakip takım kontratak yapardı.
Ama tereddüt etmedi.
Bu adam gerçek olamaz böyle!
Kuribayashi Haruhisa sahneye
çıkalı sadece beş dakika oldu,
ama topa ilk dokunuşunda oyunun akışını
Esperion lehine çevirmeyi başardı!
Üzgünüm ama...
Bugün, her fırsatta gösterişli
bireysel oyunlarımı sergileyeceğim.
Takıma katkı sağlayacağım tabii ki.
Ama insanların beni hatırlamasını istiyorum.
Artık sahada olduğuma göre,
buradaki her seyirciyi kendi tarafıma çekeceğim,
böylece bir daha yedek kulübesine dönmem.
Ah, bu çok yakındı!
Onun gibi nasıl olabilirim?
Bu adam fazla iyi ya.
Kuribayashi'i izledikten sonra
hakkında ne düşündüğünü bilmek istedim.
Kendi geleceğim için referans olsun diye.
Kuribayashi bir röportajında şöyle demişti:
"Her ne durum olursa olsun, anında dört
uygulanabilir seçenek bulur, birini seçerim."
Dört mü?!
Benim "seçeneklerim" yok.
Herhangi bir anda önümde sadece
tek bir hareket tarzı oluyor.
Seçeneklerini genişletmelisin.
Kuribayashi'in oyunundan alıp
kendine katabileceğin bir şey var.
Ve bunu kendi oyununa eklemelisin.
Kesinlikle yapmalısın.
Lütfen bunu düşün.
Tokyo
Tosu
İşte bugünün maçının yıldızları.
İki gol atan Deguchi ve galibiyet golüne
asist yapan oyuncu...
Kuribayashi Haruhisa.
Bu Kuribayashi denen adam... tam bir canavar...
Onların senin kadar şaşırmasını bekleme.
Biz Kuribayashi'i daha gençlerken
izlemeye başladık.
Bu akademiye ilkokuldan itibaren
katılan bizim gibi oyuncular,
buraya gelmeden önce de genelde
oldukça iyidir.
Doğal olarak hepimiz gençlerde
en iyi oyuncu olacağımızı düşünürüz.
Ama...
Kuribayashi'i ilk gördüğümde,
hemen düşündüm ki:
"Oh. Sanırım ikinci en iyi olmaya çalışacağım."
"Bu takımın ikinci en iyi oyuncusu."
Sırada, Kuribayashi var.
Kuribayashi'nin asistinde, Deguchi maçın kazanan golünü atıyor!
Aklımıza hiç gelmemişti hâlâ lisede olduğun.
Ne muhteşem bir maç çıkardın.
Birinci takımla antrenman yapıyorum,
ve dürüst olmak gerekirse, onlara ayak uyduramayacağımı hissettiğim bir an bile olmadı.
Doğru. Kesinlikle onlarla aynı seviyeydin.
Fiziksel antrenmanlarına devam edersen, çekirdek kuvvetin artar, kas kütlen gelişir,
ve bu kadar zayıf olmazsın...
O, muhabirlerin baş belasıdır.
Anlamsız bir şey sorduklarında, sanki neyin peşinde olduklarını biliyormuş gibi bakar.
Zor bir röportaj veren biri olarak bilinir.
Anlamsız mı? O soru anlamsız mıydı?
Tokyo Esperion Genç Takımı
Tokyo
Aomori
Bana kalırsa...
"Fiziksel" kelimesi, teknik eksikliği olanların sığındığı bir bahanedir.
En çok neye ihtiyacım olduğunu herkesten iyi ben bilirim.
Kuribayashi'nin asistinde, Deguchi maçın kazanan golünü atıyor!
Bunu bilebilecek tek kişi genç takımın menajeri Fukuda olabilir.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Bugünün yıldız oyuncularıyla röportajımız bu kadar.
Yoshitsune, yarından itibaren farklı bir antrenman programın olacak, tamam mı?
Tamam.
Black King BBQ
m 0 0 l 100 0 101 105 2 100
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
Kore Usulü BBQ Kaburga
Tamam! Yurtta kalanlar hariç, dağılabilirsiniz.
"Fiziksel" kelimesi, teknik eksikliği olanların sığındığı bir bahanedir.
Bunu fiziksel olmayı küçümsemek için söylemiyordu.
Bunu söyledi çünkü samimi bir şekilde tekniğin o kadar önemli olduğuna inanıyor.
Kendi tekniğine olan sarsılmaz güveniyle destekleniyor.
İnanılmaz. Kuribayashi Haruhisa... Onun hakkındaki her şey inanılmaz!
Onunla tanışmak istiyorum.
Hayır, sadece tanışmak da istemiyorum...
Eğer onunla oynamak istiyorsan,
en kısa zamanda A takımına yükselmelisin.
Kuribayashi bir noktada şüphesiz
A takımına geri dönecek.
Eğer o zamana kadar A takımının
vazgeçilmez bir parçası olabilirsen,
onunla eşit seviyede konuşabilirsin.
Bunun için, daha önce söylediklerimi hatırla...
Ah! Bugün Kuribayashi'nin oyunundan kendi oyunuma
ne katabilirim, değil mi?
Ne olduğunu biliyorum!
Sen... biliyor musun?
Hana nerede?
Ne?
Herkes, dinleyin!
Yoshitsune, Aomori'deki maçta sakatlandı.
Bu yüzden B takımından bazı forvet oyuncularını
A takımına alacağız.
Fukuda bu hafta sonu maçımızda olacak
ve kimin yükseleceğine karar verecek.
Bu sizin için büyük bir fırsat!
Futbol hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Yaa...
Mayıs Yemek Planı
Bunları düzenlemek için zaman harcadım.
Ne isterse yemek istediğini söylemişti,
bu yüzden daha lezzetli hale getirmeye çalıştım.
Ama ona veremedim.
Ne saçmalıyorum ben?
Direkt verebilirdim.
Oh, her neyse! Eve gidiyorum!
Bunu yapabilirsin, Ashito.
O golden sonra, A takımına yükselmek
artık ufukta görünüyor.
Yolunda olmamak için
uzaktan izleyeceğim.
Fukuda, Aoi hakkında söylediklerimi
tekrarlamak istiyorum. O...
Ne kadar erken, o kadar iyi.
Onun için, ne kadar erken, o kadar iyi.
Eğer Ashito bir sonraki maçta işi bitirirse,
bu tahmin ettiğimden bile hızlı olur.
Onu iyi yönlendirdin.
Teşekkürler, Nozomi.
Tokyo Metropol Ligi 1, Maç 2
Kurume
Daiichi
Tokyo Esperion B
Maç Sahası
Oh, evet!
Haftada bir maç oynadığım için çok şanslıyım!
Neden bu kadar enerjiksin?
Ama cidden, Ashito, yorulmadın mı?
Yüzüne bir bak.
Geçen hafta gece antrenmanlarında gerçekten çok çalıştın, değil mi?
Hâlâ "vur, sonra tekmele" yapıyor musun?
Evet, o da var. Ama...
Bekle de gör! Kuribayashi'yi izlerken bir şey öğrendim!
Aoi-kun.
Bugün elimizden geleni yapalım.
Tabii!
Bekle de gör. Bu maçtan sonra A takımına yükseliyorum.
Sen yedekteyken herkes daha motive oluyor.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ohtomo!
Diğer taraf!
Uyumları sadece bir haftada çok daha iyi oldu.
Ortada.
Ortada boşluk var! Neden hepiniz dışarı çekiliyorsunuz?!
Kuribayashi'nin oyunundan alabileceğin
bir şey var,
kendi oyununa katabilirsin.
Kesinlikle yapmalısın.
Öldürücü bir pas!
Bu da ne?
Kurume
Esperion B
Yukarı! Hadi!
Orada!
Kuroda pas için boşa çıkıyor. Ben de oraya vurmalıyım ki havada alsın.
Göz açıp kapayıncaya kadar gelen
şimşek gibi bir öldürücü pas!
Bekle, ne?
Bu da neydi böyle?
Hangi kaleye attığını bilmiyor musun?
Gitmesini istediğim yere gitmiyor!
Hey, Anri, duydum ki ona barbeküde
biraz tavsiye vermişsin.
Ne kadar denerse denesin, işe yaramıyor.
Yine de niyetleri kesinlikle ilginçti.
İki seferde de, rakiplerin arkasındaki
oyunculara hiç tereddüt etmeden pas attı.
Affedersiniz.
Ha?
Benimle çok fazla konuşmaz mısınız lütfen?
Nasıl istersen.
Kurume
Esperion B
Asıl antrenörlüğü Nozomi'ye bırakıyorum.
Bu yüzden devre arası konuşmasında
sadece bir şey söyleyeceğim.
Neden hepiniz maç sırasında sürekli
yedek kulübesine bakıyorsunuz?
Bu maçı teknik direktörünüze karşı mı oynuyorsunuz?
Rakipleriniz karşınızda duruyor.
Unutmayın, size verilen pozisyonlar
sadece sizin.
Bir şekilde herkes şimdi daha sakin.
Ben hiç yedek kulübesine bakmadım ama...
Ama beni izlemeni istiyorum, moruk!
Aoi.
Ha?! E-Evet?
Kuribayashi'yi taklit etmek istiyorsan,
onun her hareketine dikkat et ve düşün.
Pas pasdır, ister "killer pas" denilen şey olsun
ister kısa pas.
Sadece gol yolunda bir araç.
Onlar pas mıydı yani?
Ha? Onlar pas mıydı?!
Fark etmemiştim...
Pas pasdır. Sadece gol yolunda bir araç.
Anladım.
Şimdi anlıyorum!
Yani oraya gitmeli.
Eğer bu pas geçerse...
Hadi!
Sağdan geçti!
Sakin ol! Sadece şut açısını kapat!
Ortaya doğru gidiyordum ama...
Buradan, sadece—
Al bakalım!
İşte bu!
Abi! Tam gömdün onu!
Nasıl ama bu?!
Ashito. Böyle bir gol atabileceğini bilmiyordum.
Pas, gol için bir araçtır, değil mi?
Güzel ifade, Nozomi.
Topu pasladığında ne tür bir gol hayal ediyorsun?
Ancak buna cevap verebilirsen bir pase "öldürücü pas" diyebilirsin.
Etkileyici olan, golü kendisinin atacağını hayal etmesiydi.
Ben Gabriel Batistuta'nın reenkarnasyonuyum! İşte ben buyum!
Gerçi Batistuta hâlâ hayatta!
Paslarımın isabetini artırmak bir zorunluluk!
Ama bunun üstüne, benim görevim gol atmak!
Bu, forvet olarak gururumdur. İşte cevabım!
Nozomi, onu sonra kulüp binasına çağırır mısın?
Ben kendim söyleyeceğim.
Anlaşıldı.
Giriyorum!
İkna edici bir 3-0 galibiyet.
Ashito, hepsi senin sayende.
Hepsi senin sayende, moruk.
Ha?
Futbolu gittikçe daha çok seviyorum.
Artık eskiden yapamadığım pek çok şeyi yapabiliyorum,
ama hâlâ öğrenecek çok şey var.
Beni umabileceğim en iyi yere getirdin.
Ve hepsi seninle tanışmam sayesinde.
Teşekkür ederim.
Lütfen beni A takımına alın.
Yoshitsune-san'ın yerine hemen geçebileceğimi söylemiyorum.
Hâlâ önümde uzun bir yol var. Ama...
Kendimi geliştireceğime söz veriyorum. Bu bir söz.
Şimdi düşünüyorum da, sahildeki o günden beri seninle ilk kez baş başa konuşuyoruz.
Üzgünüm, Ashito.
Seni henüz yükseltemem.
A-Ama neden?
Ashito.
Kendini bir defans oyuncusuna dönüştür.
Daha açık söylemek gerekirse, bir bek oyuncusu ol.
Dünya sahnesinde bir bek uzmanı olarak oynayacaksın.
Defans oyuncusuna... dönüşmek mi?
Ne yapmaya çalıştığını anlamıyorum...
Yeteneklerin o pozisyona uygun.
Bir daha forvet oynamayacaksın.
Tam bir geçiş.
Ama... forvet oyunum...
Forvet olarak oyunumu beğenmiyor musun?
Forvet olarak...
Az önce çok iyi oynadım!
Son... Son iki maçta da!
Başarının çoğu doğal yeteneğinden kaynaklanıyor.
Ve bu yetenek en iyi şekilde forvet hattında kullanılamaz.
Arkadan durumu kavrayarak—
Ne dediğini anlamıyorum!
Hayır! İstemiyorum!
Buraya dünyanın en iyi forveti olmak için geldim!
Neden forvet olamayacağını söyleyeyim.
Öncelikle, top ayağında kalmıyor.
A takımında bu işe yaramaz.
Daha çok çalışacağım! Hatta şimdiden...
Çevikliğin yok.
Üstelik, kısa sprintlerde ilk on metrede patlayıcı gücün eksik.
Bu, bir forvet için ölümcül.
Gol atmak için keskin bir bakış açın var, ama bunu destekleyecek yetenek yok.
Bu bulunduğun ortamla ya da genç takıma geç katılmanla ilgili değil.
Doğuştan gelen bir şey.
Doğduğun an,
forvet olamayacağın zaten belliydi.
Başından beri planım buydu. Seni Futami'de ilk gördüğümde,
vizyonumdaki bek boşluğunu bir puzzle parçası gibi doldurdun—
Hadi be, adamım?!
O zaman neden söylemedin?!
Neden şimdi?!
Söyleseydim gelmezdin.
Bunu yapmak için en doğru zamandı.
Hayır... defans oynamak istemiyorum.
Lütfen, hocam...
İstemiyorsan, git.
Genç takım bir futbol okulu değil.
Bize asla yeterli olmayacağını bildiğimiz oyuncuları tutamayız.
Aoi.
Sonraki Bölüm
Sadece Futbol
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle hiçbir bağlantısı yoktur.
Aoashi'nin bir sonraki bölümü:
"Sadece Futbol."